For:
For se denomina un bucle, es un comando o instruccion que le permitira a la computadora
realizar una tarea repetitiva en tanto y cuando nosotros querramos.
Para poder realizarla necesitaremos definir una variable, poner una condicion a esa variable
y por ultimo configurar que hara el comando cuando la condicion sea verdadera.

Operadores logicos:
Los operadores logicos trabajan a la par con los booleanos. estos se encargaran de verificar
si las condiciones dadas son verdaderas y en consecuencia ejecutara o no los siguientes programas

&&:
El operador "Y" ("AND") se encargara de verificar si las dos o mas condiciones son verdaderas
en el caso de que todas las condiciones sean verdaderas tirara un resultado true y ejecutara
los comandos siguiente si los hubiese, cabe destacar que el programa analizara las condiciones hasta el momento
en que encuentre un fallo, una vez encontrado no se molestara en seguir analizando las condiciones
ya que como dijimos para poder dar un valor "true" debera tener todas las condiciones con el mismo resultado

||:
El operador "O" ("OR") se encargara de buscar entre las condiciones si hay alguna que sea verdadera
y ejecutara los comandos si los hubiese, en el momento de encontrar aunque sea 1 condicion verdadera,
ejecutara los comandos.

!:
El operador "NO" ("NOT") se encargara de lanzar el valor contrario en forma booleana, por lo que nos servira
en distintos casos.